Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
HULING EPISODE
Malapit nang magsimula ang isang mahabang araw para sa Sengoku Weekly Incident Team.
Isang eksklusibong panayam sa
pinaghahanap na puganteng si Kota Kubozuka.
Sa ganitong paraan.
Ikinagagalak kong makilala ka, ako si Kitahama
ng Incident Team.
Pakiusap.
Anong problema?
Sinabi sa akin ni G. Watanabe
may isang babaeng
tila hindi bagay sa isang tabloid.
Na malinaw ang mga mata niya,
at mapagkakatiwalaan ko siya.
Wala ba siya rito ngayon?
Sa tingin ko si Shinoda ang tinutukoy mo, pero hinahanap niya
si Madoka Hashimoto.
Ano?
Kasama mo siya
noong umiiwas ka sa mga pulis, 'di ba?
Gaano karami ang alam mo?
Hindi naman siya aarestuhin, 'di ba?
-Huwag kang magsulat tungkol kay Madoka.
-Huwag kang mag-alala.
Hindi siya makikita sa artikulo.
Hindi
ka namin kokontakin o isusuko sa pulisya.
Bagama't tanging mga matatandang lalaki lamang
ang namumutla ang mga mata ang nandito,
sa aming mga puso, nais lang namin kayong tulungan.
Pakiusap, wala kang dapat ipag-alala.
Magpapakita ba siya?
Sigurado akong gagawin niya.
Ang unang beses na nakilala ko si Madoka
ay sa apartment ni Seiya Aoshiro.
Si G. Aoshiro ang nag-alaga sa akin
noong una akong dumating sa Tokyo mula sa Niigata.
Pero isang araw, may dumating na fangirl
na gustong tumingin kay Mr. Aoshiro.
Si Madoka iyon.
Nagpalitan kayo ng numero?
Oo.
Pumunta siyang mag-isa
kaya nakuha niya ang aking interes.
Mag-isa?
Paano nangyari iyon?
Aba.
Dumalo si Madoka sa isang seminar
para sa mga naghahangad na maging modelo.
Mukhang malapit siya kay Harue Komiyama
na nakilala niya roon.
At inimbitahan siya ni Ms. Komiyama.
Nakilala mo na ba si Ms. Komiyama--
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Kaya, hindi ko pa siya lubos na kilala.
Isang araw bago
natagpuan ang bangkay ni Gng. Komiyama sa parke,
May plano akong makipagkita kay G. Aoshiro
at nagtungo sa kuweba sa Akasaka.
Pero may natanggap akong mensahe na nagsasabing
hindi siya makakarating.
Si Mr. Aoshiro ang pumili ng bar?
Oo.
Doon lang ako nilapitan ng isang magandang babae.
Pero bigla akong inaantok
pagkatapos kong uminom kasama siya.
Ang sumunod na alam ko, nagising na lang ako
sa isang pampublikong banyo ng mga lalaki sa parke.
Wala akong ideya na nakahandusay na patay si Ms. Komiyama
ilang talampakan lang ang layo sa pwesto ng mga babae.
Hindi ako ang pumatay sa kanya!
Alam namin.
Ganito rin ang sinabi ni G. Watanabe.
Marami kaming natuklasang impormasyon.
Sa pagitan lang natin, sa tingin ko malilinis natin
ang pangalan mo.
Pakisabi naman sa amin ang lahat ng alam mo.
Sige.
Uy, hindi ba siya 'yan?
-Madoka!
-Tara na.
Kumusta!
Pasensya na sa pag-ambush ko sa'yo.
Ano?
Ikaw si Madoka Hashimoto, 'di ba?
Sino ka?
Ako si Hinako Shinoda
mula sa Sengoku Weekly.
At ako si Daisuke Tsubaki.
Ano ang gusto mo?
Maaari ka ba naming iuwi?
Sigurado akong sinabi na sa iyo ni Kubozuka,
pero ibinabahagi niya ang panig niya sa kwento
sa opisina namin.
Huwag kang mag-alala, nasa mabuting kamay siya.
Umuwi na tayo.
Ayoko.
Ang bahay-manika!
Nagustuhan ko rin ang mga bahay-manika.
Naghihintay sa iyo ang maliit na oso.
Pumunta ka sa bahay ko?
Nakilala ko ang nanay mo.
Nag-aalala talaga siya sa'yo,
kaya umuwi ka na.
Huwag kang magsinungaling.
Nabanggit ng nanay mo ang pagmomodelo mo.
Kinausap ko siya.
Ano ito?
KAY MADOKA HASHIMOTO
May nangyari ba?
Siguro kasalanan ko.
Pangarap ni Madoka na maging isang modelo.
Nang sabihin niyang dadalo siya
sa isang seminar para sa mga naghahangad na maging modelo,
Tutol na tutol talaga ako doon.
Sinabihan ko siyang huwag dumalo
sa ganoong kahina-hinalang seminar.
Pagkatapos
Inakusahan niya akong may kinikilingan,
at nasangkot sa isang malaking away.
Dapat sana
naging mas bukas
at nakinig sa kanyang sasabihin.
Pinagsisihan ng nanay mo ang ginawa niya.
Kaya umuwi na tayo.
Ilang sandali matapos ang unang insidente,
Humingi sa akin si G. Aoshiro ng romantikong payo.
May babaeng hindi ko kayang iwasan.
Mahirap 'yan.
Nanghihingi siya ng pera tuwing
magde-date kami.
Hindi ba pwedeng makipaghiwalay na lang?
Hindi ganoon kadali.
Pwede ka bang sumama sa kanya kumain ng hapunan
sa susunod na punta ko sa ibang bansa?
Babayaran ko ito.
Dito.
Ano?
Mag-iisip ako ng dahilan.
Okay?
Salamat, pare.
Hindi ako nakapagsabi ng hindi matapos kong kunin ang pera.
Kalaunan ay nakilala ko siya, si Ms. Kizaki,
at sumama ako sa kanya pauwi.
Hindi ko naman plinano na pumunta,
pero may kakaibang lalaking naka-salamin na
nang-aasar na nang-aasar sa amin habang umiinom kami.
-Ha?
-Ano?
Natapunan niya ako ng alak.
Pagkatapos ay nag-alok si Ms. Kizaki
na labhan ang mga ito sa kanyang bahay.
Kaya ka nga pumunta sa bahay niya.
Naisip kong sabihing hindi,
pero bigla akong nakatulog
at tuluyan nang pumunta sa kanyang lugar.
Pagkagising ko, nasa kama na ako,
at si Ms. Kizaki ay nakahandusay na patay sa tabi ko.
Ang pangalawang insidente…
Nasa Kizak siya
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
Tinawagan ko agad si Mr. Aoshiro
dahil nag-panic ako.
Sumusumpa ako na wala akong ginawa!
Alam ko 'yan,
pero mukhang hindi maganda para sa'yo.
May kasalanan ka dati, 'di ba?
Kaya kahit na inosente ka,
mas mabuti pa sigurong tumakas ka na lang?
Totoo ba?
Araw-araw akong nabubuhay sa takot
pagkatapos noon.
Maya-maya, tinawagan ako ni G. Aoshiro,
hinihiling na magbigay ako ng sulat.
sa isang babae sa Shizuoka
na nagngangalang Makiko Tanioka.
Ilang araw matapos itong maihatid,
wala akong hinala,
nangyari ang ikatlong pagkamatay.
Nang mabasa ko sa balita na ang mga bakas ng paa
sa pinangyarihan ay tugma sa pangalawang kaso,
May masama akong kutob.
WANTED
KOTA KUBOZUKA (27)
Ang sumunod na alam ko,
isa na akong wanted fugitive.
Kasama ko si Madoka noon,
at pinalakas niya ang loob ko.
Anong problema?
Sumusumpa ako na hindi ko--
Huwag kang mag-alala.
Alam kong mukhang masama na ngayon,
pero malilinis ka rin.
Ibig kong sabihin, kailangan mong linisin ang pangalan mo
kung hindi ikaw 'yon!
Alam kong hindi dapat ako umasa sa kanya,
pero isinama ko siya rito.
Gusto kong humingi ng tawad sa pamilya ni Madoka.
Noong minsang tinawagan ni Madoka ang kaniyang ina,
Sinabi niya sa kanyang sarili na kasama ko siya
at huwag niyang sabihin sa pulisya.
Nalulungkot ako na pinag-alala ko siya.
Madoka.
Pasensya na.
Mali ako.
Ako rin.
Pasensya na.
Maligayang pag-uwi.
Salamat sa pagbabahagi ng iyong panig.
Ano ang gusto mong gawin ngayon?
Titigil na ako sa pagtakbo,
at susubukan kong patunayan ang aking kawalang-kasalanan.
Sa ganoong kaso,
Buong suporta ang Sengoku Weekly para sa iyo
.
Salamat.
Ayos lang ba sa iyo na kunan ng litrato kung ganoon?
Siyempre.
Pakiusap.
Maaari ka bang tumingin sa direksyon ko?
Sige.
Natutuwa ako kung paano iyon naging maayos.
Oo.
-Hihintayin kita sa kotse.
-Salamat.
Kumusta?
Hinako, magandang panahon ba ngayon?
Sige. Anong meron?
Paano kaya sa susunod na Linggo
ang pagbisita ko sa Tokyo?
Sige, magpapahinga ako nang kaunti.
Sige, mahusay.
Hoy, Nay.
Ano, mahal?
Napagdesisyunan kong ipagpatuloy ang pagtatrabaho
bilang isang tabloid reporter.
Nakikita ko.
Kung iyan ang desisyon mo,
suportado kita.
Bantayan mo lang ang kalusugan mo.
At saka, huwag kang gagawa ng anumang bagay
na magiging dahilan para hindi ka magustuhan ng mga tao.
Mahirap siguro itong gawin,
pero pangako ko na hindi ko na lolokohin ang sarili ko.
Kaya huwag kang mag-alala.
Sige.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Katatapos ko lang ihatid ang isang nawawalang batang babae
pabalik sa kanyang ina.
Hindi mo na ako pwedeng sorpresahin.
Hindi pagkatapos ng mga pagtatago
at gawaing palihim.
Pero isa lang ang masasabi ko.
Ano?
Wala bang
Columbo ang Sengoku Weekly?
Heto na naman tayo.
Kung patuloy mong gagawin ang ganyang uri ng trabaho,
Mapapasabak ka sa isang labanan ng baril
o kakailanganin mong mag-defuse ng bomba.
Kung mangyari iyon,
Papasok ako at tutulungan kitang mag-resign.
Nakuha mo?
Simula nang gabing iyon,
talagang tumaas ang trabaho.
Pasensya na po sa nangyari, Yamabuki.
Mas mabuti kung mas marami tayong impormasyon.
Kumusta ang artikulo, Murai?
-Nakuha na namin ang pagkain.
-Salamat!
Ipagpatuloy ninyo, lahat.
Aling larawan ang gagamitin natin?
Gusto ko sana itong unang litrato sa kung saan.
Hindi ba mas maganda ang hitsura nito?
Oo, pero ito ang sandaling ito pagkatapos
niyang ihanda ang sarili para sa kung ano ang darating.
Nakikita ko.
Okay! Ilalagay natin ang headline
sa ibabaw ng larawang ito.
Ano ang headline? Tingnan natin...
Kumusta naman ito?
"Nakabalangkas na Pugante: Unang Salaysay
ng Nakababagot na Katotohanan."
Ginoong Murai, perpekto iyan. Gagamitin namin iyan.
Kopyahin mo 'yan.
Kain na tayong lahat.
Sige, kakain tayo at susulitin pa natin.
At kaya, ang pinakabagong isyu ay lumabas sa mga presinto.
SENGOKU LINGGUHAN
BINALANG TAGAPAGSAPALARAN: UNANG SALAYSAY
NG KATOTOHANAN SA BANGUNGOT
Kumusta.
-Magandang umaga.
-Ginoo.
Ang galing naman ng reaksyon.
Ayaw tumigil sa pagtunog ang mga telepono.
Kumakalat na ito online.
Sige, magaling!
Manatiling mapagmatyag. Simulan na natin
ang follow-up.
Opo, ​​ginoo.
Ginoong Kitahama, balitang-balita!
Nang araw na iyon, inaresto sina Seiya Aoshiro at Atsuhiro Imamura.
Nakilala mo na silang dalawa nang personal,
'di ba?
Mabuti na lang at walang nangyari sa iyo!
Parehong naaresto dahil sa kasong pagpatay.
Sobrang curious ako sa nangyari!
Tatalakayin namin ang mga motibo
sa susunod naming isyu.
Kamangha-mangha iyan.
Kailangan kong malaman.
Sabihin mo sa akin!
Bueno, ang nangyari talaga ay,
Sina Aoshiro at Imamura
ay parehong may mga taong gustong patayin.
Pero alam nilang sila ang unang
pagdududahan.
Kaya gumawa sila ng kasunduan na patayin
ang mga target ng isa't isa at kumuha ng mga alibi.
Sa madaling salita, isang palitan ng pagpatay!
Oo,
nagsimula ang serye ng misteryosong kaso ng pagkamatay
nang masira ang relasyon ni Aoshiro
sa pangalawang biktima na si Yuko Kizaki.
Pinalawak ni Aoshiro ang kanyang negosyo matapos
makatanggap ng pondo mula sa mayamang si Gng. Kizaki.
Nagkaroon din sila ng sekswal na relasyon.
Para kay Aoshiro, si Ms. Kizaki ay
isa lamang maginhawang paraan.
Tinapos niya ang mga bagay-bagay noong hindi na niya
kailangan ng pondo,
ngunit hindi niya ito matanggap.
Naging istorbo siya nang
simulan niya itong pilitin na magpakasal.
Nang mga panahong iyon, nakilala niya si Imamura
sa isang salu-salo sa industriya.
Tumigil na sa pagbibigay ng trabaho ang tiyahin ni Imamura na si Ms. Komiyama.
at ang kaniyang kompanya ay nasa panganib.
Nagalit siya sa kanya dahil doon.
Pag-aaral nito,
Nagpanukala si Aoshiro ng palitan ng pagpatay
at sumang-ayon si Imamura.
Iyon ang unang pagpatay.
Sumunod, pumunta si Aoshiro sa ibang bansa
upang lumikha ng alibi,
at pumunta si Imamura para patayin si Ms. Kizaki.
Iyon ang pangalawang pagpatay.
Ang ikatlong biktima, si Makiko Tanioka,
kilala sina Imamura at Ms. Komiyama at
nakita nilang kahina-hinala ang pagkamatay ni Ms. Komiyama.
Doon niya nakuhanan
ng litrato sina Imamura at Aoshiro na nagkikita.
Ginamit niya iyon para i-blackmail si Aoshiro.
Pagkatapos, inutusan ni Aoshiro si Imamura
na patayin si Gng. Tanioka
at gawin itong parang aksidente.
Iyon ang ikatlong pagpatay.
Iyan ang mga bullet point
para sa kuwento ng sunud-sunod na misteryosong pagkamatay.
Ginang Shinoda.
Nagtrabaho ka talaga nang husto!
Magaling!
Hindi mo na ako kailangang palakpakan para diyan!
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Baguhan pa rin ako.
Isang reporter ng sanggol.
Siguro wala pa ngang sanggol.
Gagawa ka niyan ng itlog!
Sinusubukan ko ring mag-incubate ng kung ano-ano.
Kaya sa totoo lang,
Lilipat ako ngayong tagsibol.
Sa departamento ng editoryal
ng isang magasin sa palakasan.
-Ano?
-Talaga?
Nag-aalala na ako!
Parang sasabog na ang puso ko.
Tulungan mo ako!
-Anong gagawin ko?
-Asuka, huwag kang mag-alala!
Kawawa ka! / Kawawa ka!
Binibili pa rin ng mga tao
ang Sengoku Weekly.
SENGOKU LINGGUHAN
Malinaw pa ba ang mga mata ko?
Ito si Shinoda mula sa Sengoku Weekly.
Salamat!
Pupunta ako diyan! / Pupunta ako agad!
Nakuha ko. Paalam.
Sige!
ANG WAKAS
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto